=វាសនា ម៉ាន់បូ=
=ភាគទី 8=
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក លី
លោក សៀ។
ចូរយើងហៅវាថាមួយថ្ងៃ។
ពេលវេលាមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកផ្ទាល់
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសន្យា។
ប្រាកដណាស់។
អ្នកទាំងពីរទៅមុនទៅ។
លោក លី
លោក សៀ។
Zhong Cheng ។
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ថោកទាប​ម្ល៉េះ?
ហៅឈ្មោះម្ចាស់ក្សត្រីទីមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាព្រះនាងក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះ។
យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
Zhong Cheng ។
កូនស្រីរបស់ គួន យ៉ុងឈុន?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ព័ត៌មាននោះត្រូវបានបិទជិត។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងការពិតជាយូរមកហើយ។
គួន ម៉េងម៉េង ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកយំ។
ចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ព្រះនាងទីមួយ
ថាអ្នកបានលុបចោលកិច្ចប្រជុំហិរញ្ញវត្ថុ
ហើយបានកក់ភោជនីយដ្ឋានមាត់សមុទ្រមួយ
គ្រាន់តែដើម្បីមើលនាង?
បិទមាត់ទៅ។
និយាយពាក្យថាកាលបរិច្ឆេទម្តងទៀត
ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ក្បាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីពិភាក្សាបញ្ហាមួយចំនួនជាមួយនាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបាន
រង់ចាំនៅទីនេះអស់ជាច្រើនម៉ោងហើយ។
បុរស។
ចាប់ស្ត្រីម្នាក់នេះ។
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមក?
លែង​ទៅ។
កុំ​ធ្វើ​ចលនា។
ចៅហ្វាយ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ព្រះនាងទីមួយកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Zhong Cheng ។
យកគាត់ចុះ។
សុង ផៃ។
តើវាជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីក្វាន់ម៉េងម៉េង។
ចាប់គាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉េងម៉េង។
ឈប់ផឹក។
កុំ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉េងម៉េង។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម៉េងម៉េង។
គាត់មិនមានតម្លៃទេ។
នេះ​គឺ​អំពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ
ខ្ញុំ​ខ្វាក់​ភ្នែក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំជាមួយគាត់។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ
វាមិនសមនឹងវាទាល់តែសោះ។
ម៉េងម៉េង។
ជន​ពាល​នោះ ឈ្មោះ ចុង ឆេង។
គាត់ស្ទើរតែបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំហើយ
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានត្រលប់
មកបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំវិញ។
កុំយំអី។
ម៉េងម៉េង។
វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
សុង ផៃ។
តើអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹតមួយ
ពិតជាចាប់នរណាម្នាក់អស់មួយជីវិតមែនទេ?
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងនៅផ្ទះហើយ។
ម៉េងម៉េង។
បន្ថយល្បឿន។
ប្រយ័ត្ន។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រៀបការ​រួច​ហើយ។
គ្មានបុរសណាផ្សេងទៀតទេ
អាច​នឹង​ដាក់​ដៃ​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
ប្តីស្របច្បាប់របស់អ្នក។
មើល​ឲ្យ​ជិត។
♪ស្នេហាពិតគឺពិត♪
អ្នកគឺជាសុង ផៃ។
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង
អ្នក​ពិនិត្យ​ជាមួយ​ខ្ញុំ យល់ព្រម​ទេ?
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងធានាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យការរៃអង្គាសថវិកាសង្គ្រោះ
កាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ហេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរ
ទាញអ្នកមកពាក់ព័ន្ធរឿងនេះទេ។
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែននៅលើអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
កុំយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រមទេ?
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
អ្នកមិនគួរ
កំពុងធ្វើរឿងបែបនេះ។
អ្នកក៏ជាមហាក្សត្រីទីមួយដែរ។
ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសតំណែងប៉ុណ្ណោះ។
ក្លែងក្លាយមួយ។
ពេលបីខែកន្លងផុតទៅ ចប់ហើយ
ខ្ញុំយកលុយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំបានទៅហើយ។
ហើយក្រៅពីនេះ
ក្រៅពីនេះ...
ក្រៅពីអ្វី?
♪មិនថាយ៉ាងណាទេ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាស្រឡាញ់♪
♪ហោះទៅកាន់បេះដូងរបស់អ្នក♪
♪លើសពីឥន្ទធនូ♪
ប្រសិនបើខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការគ្រប់គ្រាន់
ហើយសំណាងគឺនៅខាងខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចរៃអង្គាសថវិកាមុនកាលវិភាគ។
វិធីនោះខ្ញុំអាចទៅផ្ទះលឿនជាងមុន។
ដល់ពេលត្រូវទៅផ្ទះហើយ។
សម្លាប់គ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់។
លែង​ទៅ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
មកសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល?
អ្នកបានទាក់ទាញមហាក្សត្រីនាពេលអនាគត។
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
រួយ។
វេន។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លែងខ្ញុំ។
វេន។
លែង​ទៅ។
ឡានយូ។
សុង ផៃ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ម៉េងម៉េង។
ម៉េងម៉េង ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីមកលើខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតជាអ្នកណា?
តើអ្នកជា សុង ផៃ មែនទេ?
ឬ...
សម្រាកខ្លះសិន។
ពេញមួយថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ក្រុមហ៊ុន​ពាណិជ្ជកម្ម​អេឡិចត្រូនិក​របស់ Guan Mengmeng។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលវា?
តើអ្នកមានគម្រោងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនមួយដែរទេ?
មានសុភាសិតចិនមួយឃ្លា។
ស្គាល់សត្រូវ និងស្គាល់ខ្លួនឯងឲ្យបានច្បាស់
នោះអ្នកនឹងឈ្នះគ្រប់សមរភូមិ។
យល់ហើយឬនៅ?
ដោយវិធីនេះ,
ពួកគេ
បានចាប់ផ្តើមធ្វើចលនារួចហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានធ្វើការកម្មង់រួចហើយ
មធ្យោបាយមួយដើម្បីបង្កើតប្រាក់ចំណេញ
តាមរយៈការវិនិយោគលើវិស័យអចលនទ្រព្យ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំមួយខែ,
យើងអាចរកបាន ប្រាក់ចំណេញសុទ្ធ ពីររយលាន ។
អ្នកស្តាប់ទៅមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្មតថា
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យច្រើន។
អូ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ហេ!
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
សាកល្បងវាមើល?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សង្កត់វាឱ្យជាប់។
កុំ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ចោល​អី។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលហើយឬនៅ?
អ្នកណាថាខ្ញុំជា?
បួនរយកៅសិបប្រាំបួន។
ប្រាំរយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរជិតម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
(តើ​ទំនាក់ទំនង​របស់ Song Pai
ជាមួយ​បុរស​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ពិតប្រាកដ?)
(ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានសុបិនបែបនេះ?)
ម៉េងម៉េង។
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី។
តើយើងអាចនិយាយអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញបានទេ?
ម៉េងម៉េង ខ្ញុំសុំទោស។
ឯកឧត្តម បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អ្នកមិនផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់ទេឬ?
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាបដោយក្តីមេត្តា។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបាន
លឿនបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
និងជួយអ្នកឱ្យធានាបាន
នូវតំណែងជាអ្នកស្នងរាជ្យបល្ល័ង្ក។
(វាគ្រាន់តែជាការរៀបចំអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។)
(ពេល​វា​ចប់​ហើយ
ខ្ញុំ​យក​លុយ​ហើយ​ចេញ​ទៅ)
(គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។)
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក
បំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល?
អ្នកបានបញ្ឆោតមហាក្សត្រីនាពេលអនាគត។
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
សូម​លោក​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
តើ​ពស់​មាស​នេះ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​អ្វី?
ឡានយូ។
ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ពស់មាស
មានអាយុកាលរាប់សតវត្សមកហើយ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញកំណត់ត្រា
ពីបីរយឆ្នាំមុន ផងដែរ
អំពីព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហាក្សត្រីយានីនៅសម័យនោះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
វាជារឿងចៃដន្យចម្លែកមួយ។
ព្រះមហាក្សត្រ​មាន​ព្រះនាម​ថា ឡាន យីវ
បុព្វបុរសម្នាក់របស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីគឺ Guan Xinrui ។
ដូចជាព្រះនាងទីមួយដែរ
គាត់មកពីប្រទេសចិន។
បន្ត។
បីរយឆ្នាំមុន,
ស្តេច Lan Yue បានរៀបការជាមួយព្រះនាង Guan Xinrui
តាមរយៈសម្ព័ន្ធភាពនយោបាយ។
ប្រជាជាតិទាំងមូលបានអបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
ដោយហេតុផលដែលគ្មានអ្នកណាដឹង
ព្រះមហាក្សត្រ
​បាន​ចាប់​ព្រះនាង​ដាក់​គុក​ភ្លាមៗ។
នៅទីបំផុត អ្នកទាំងពីរក៏ស្លាប់ជាមួយគ្នា។
យោងតាមរឿងព្រេងមុនពេលគាត់ស្លាប់
ព្រះមហាក្សត្របានប្រើព្រះលោហិតរបស់ព្រះអង្គផ្ទាល់
ដើម្បីដាក់បណ្តាសាដល់ពស់មាស
ដោយស្បថថាព្រះនាងនឹងមិន
រត់គេចពីគាត់ឡើយ ពេញមួយជីវិត។
ដូច្នេះវានឹងមានន័យថា
ពស់មាសអាចគ្រាន់តែជារឿងព្រេងនិទានប៉ុណ្ណោះ។
តើព្រះនាងទីមួយនៅឯណា?
ម៉េងម៉េង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនោះទេ។
ប៉ុន្តែយប់មិញ
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែកនោះភ្លឺចែងចាំង។
អ្នកបានឃើញវាភ្លឺដែរទេ?
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតបានឃើញវាទេ?
ស្ត្រី​ដែល​គ្រប់គ្រង​មណ្ឌល​កុមារកំព្រា
​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
នាងបានរកឃើញខ្ញុំកាលពីនៅក្មេង
ដោយសារតែខ្សែកនេះ។
វា​បាន​ភ្លឺ​ចែងចាំង​ក្នុង​ទីងងឹត។
ដូច្នេះ
ចំពោះខ្ញុំ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្សែកនោះទេ។
វាការពារខ្ញុំ។
វាជារបស់តែមួយគត់ដែល
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានបន្សល់ទុក។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
វាមានន័យច្រើនសម្រាប់នាង។
(ខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់ពីប្រភព
ដើមរបស់ពស់មាស)
(មុននឹងប្រាប់ម៉េងម៉េងគ្រប់យ៉ាង។)
♪ខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក♪
♪ស្នេហាក្លែងក្លាយ♪
♪ស្នេហាពិតគឺពិត♪
♪សម្រាប់អ្នក♪